一、登录
作为高中学生用户，我想要登录这个软件，以便于我安全的使用该软件。
满意条件：1、验证登录信息时间小于等于3秒
          2、验证失败可重新登录
          3、默认下次登录会保存上次登录的信息
          4、点击发送验证码，能向用户发送一条验证码短息
优先级：8
初始时间估算：1-2天

二、注册
作为高中学生用户，我想要注册账号，以便于我可以使用该软件。
满意条件：1、用户名唯一
          2、密码为数字、字母、特殊字符的组合
          3、验证手机号是否存在 
          4、只能选择一个问题作为忘记密码的提示信息
优先级：8
初始时间估算：1天

三、拍照上传错题
作为高中学生用户，我想要拍照上传我的错题，以便于我减少手抄错题、整理错题的时间，提升学习效率。
满意条件：1、照片小于等于500KB
          2、一次拍照并上传一道错题
          3、级联学科和模块
          4、若没有想要的模块，可以创建新的模块
优先级：8
初始时间估算：1-2天

四、查看错题
作为高中学生用户，我想要查看我的错题本，以便于我减少翻找错题的时间，清晰明了的找错题，提升学习效率。
满意条件：1、级联学科和模块
          2、可以显示所有错题
          3、加载时间小于等于3秒
          4、错题信息图片加载失败，重新加载或提示
优先级：7
初始时间估算：1-2天

五、错题重做
作为高中学生用户，我想要重做我的错题，以便于我重新回顾知识点、重点题型，减少翻找时间，提升学习效率。
满意条件：1、错题信息图片加载速度小于等于3秒
          2、错题信息图片加载失败，重新加载或提示
优先级：7
初始时间估算：1-3天

六、删除错题
作为高中学生用户，我想要删除已上传的错题，以便于我清晰认识自己的掌握情况，提升学习效率。
满意条件：1、删除对应的错题
          2、删除全部错题后，不能再删除
优先级：6
初始时间估算：1天

七、修改错题
作为高中学生用户，我想要修改已上传的错题，以便于我更改拍照上传时填写的错误。
满意条件：1、照片小于等于500KB
          2、一次修改一道错题
          3、级联学科和模块
优先级：6
初始时间估算：1天

八、打印错题
作为高中学生用户，我想要一个选项来选择打印我的错题，以便于我可以看到打印视图并打印。
满意条件：1、所有的错题都应该是可见的
          2、在预览页面，可以选择打印的格式为：PDF、Word、XML
          3、选择哪几个，就打印哪几个
优先级：5
初始时间估算：1-2天

九、学习视频
作为高中学生用户，我想要对于错题重做错误率高的题，有视屏讲解，以便于我更好的掌握对应知识点或题型，提升学习效率。
满意条件：视频加载失败有提示
优先级：6
初始时间估算：1-2天

十、附件小伙伴
作为高中学生用户，我想要看看附件的小伙伴在干什么，以便于我知己知彼，提升学习效率。
满意条件：1、显示最近2km米内的小伙伴
          2、非好友，最多显示5条最近的分享点滴
优先级：6
初始时间估算：1-3天

十一、我的点滴
作为高中学生用户，我想要分享最近的苦恼或成就，以便于鼓励自己，放松心情，提升学习效率。
满意条件：1、照片小于等于500KB
          2、非好友可点赞或评论
          3、非好友，最多显示5条最近的分享点滴
优先级：6
初始时间估算：1天

十二、大学简介
作为高中学生用户，我想要了解大学基本知识，以便于我确立目标，时时鼓励自己，提升学习效率。
满意条件：1、照片小于等于500KB
优先级：6
初始时间估算：1-2天
