一、登录
作为一个高中学生，我想要用QQ或者微信登录这个软件，以便于我安全、快捷的使用该软件，从而省去注册环节。
优先级：90
初始时间估算：1-2天

二、拍照上传错题
作为一个时间比较紧的高中生，我想要拍照上传我平时的错题，以便于我减少在本子上手抄错题、整理错题的时间，提升学习效率。
优先级：98
初始时间估算：1天

三、查看错题集
作为一个高中学生，我想要通过学科、模块等条件搜索我上传的错题集，以便于我减少翻找错题的时间，清晰明了的找错题。
优先级：96
初始时间估算：1-2天

四、错题重做
作为一个高中学生，我想要重做我上传的错题，以便于我重新回顾知识点、重点题型，减少翻找时间，提升学习效率。
优先级：96
初始时间估算：1天

五、删除错题
作为一个高中学生，我想要删除我已掌握的错题，以便于我清晰认识自己的掌握情况。
优先级：93
初始时间估算：1天

六、修改错题
作为一个高中学生，我想要修改已上传的错题，以便于我更改拍照上传时填写的错误。
优先级：96
初始时间估算：1天

七、打印错题
作为一个高中学生，我想要打印我上传的所有或者部分错题，以便于我可以在考前高效的回顾、记忆。
优先级：90
初始时间估算：1-2天

八、相关题型推荐
作为一个高中学生，我想要对于错题重做错误率高的题，有相关题型推荐，以便于我更好的掌握对应知识点或题型。
优先级：93
初始时间估算：1-2天

九、高考故事
作为一个高中学生，我想要看看有没有可以借鉴的成功经验，以便于我学以致用，更好的提升自己。
优先级：90
初始时间估算：1天

十、我的点滴
作为一个高中学生，我想要分享最近的苦恼或成就，以便于鼓励自己，减轻压力，放松心情。
优先级：93
初始时间估算：1天

十一、大学简介
作为一个没有目标大学的高中生，我想要了解大学基本知识，以便于我确立目标，时时鼓励自己。
优先级：90
初始时间估算：1-2天
