一、登录
初始需求：1.作为高中学生用户，我想要登录这个软件，以便于我安全的使用该软件。
初次分解：1.1作为高中学生用户，我想验证我的登录信息
          1.2作为高中学生用户，我想在我忘记密码时找回密码
          1.3作为高中学生用户，我想自动记住我的登录信息
再次分解：1.1.1作为高中学生用户，我想用账户-密码的方式登录软件
	  用例：用户在软件上选择账户-密码的方式登录，若匹配，提示登录成功；不匹配，提示登录失败。
	  1.1.2作为高中学生用户，我想用手机号-验证码的方式登录软件
	  用例:用户在软件上选择手机号-验证码的方式登录。点击验证码，接受到一条验证码短息。若匹配，提示登录成功；不匹配，提示            登录失败。
满意条件：1、验证登录信息时间小于等于3秒
          2、验证失败可重新登录
          3、默认下次登录会保存上次登录的信息
          4、点击发送验证码，能向用户发送一条验证码短息
优先级：8
初始时间估算：1-2天

二、注册
初始需求：1.作为高中学生用户，我想要注册账号，以便于我可以使用该软件。
初次分解：1.1作为高中学生用户，我想注册用户名、密码
          1.2作为高中学生用户，我想绑定手机号
          1.3作为高中学生用户，我想注册密码提示信息
再次分解：1.3.1作为高中学生用户，我想用"我的高中学校"作为忘记密码的提示问题
	  用例：用户选择该问题，并填写答案，在忘记密码时对应显示
	  1.3.2作为高中学生用户，我想用"我的高中班主任姓名"作为忘记密码的提示问题
	  用例：用户选择该问题，并填写答案，在忘记密码时对应显示
满意条件：1、用户名唯一
          2、密码为数字、字母、特殊字符的组合
          3、验证手机号是否存在 
          4、只能选择一个问题作为忘记密码的提示信息
优先级：8
初始时间估算：1天

三、拍照上传错题
初始需求：1.作为高中学生用户，我想要拍照上传我的错题，以便于我减少手抄错题、整理错题的时间，提升学习效率。
初次分解：1.1作为高中学生用户，我想拍照上传我的错题
          1.2作为高中学生用户，我想拍错了还能重拍
          1.3作为高中学生用户，我想为该错题分类
          1.4作为高中学生用户，我想为我认为重点的错题写个标签或标记
再次分解：1.3.1作为高中学生用户，我想按学科为错题分类
	  用例：用户选择该数学、语文或英语某个学科，在展示错题时对应显示
	  1.3.2作为高中学生用户，我想按题型为错题分类
	  用例：用户选择该大题、填空题或选择题某个题型，在展示错题时对应显示
          1.3.3作为高中学生用户，我想按具体模块为错题分类
	  用例：用户选择了数学学科，具体模块可以选择集合、映射、导数、微积分、函数等等，在展示错题时对应显示
满意条件：1、照片小于等于500KB
          2、一次拍照并上传一道错题
          3、级联学科和模块
          4、若没有想要的模块，可以创建新的模块
优先级：8
初始时间估算：1-2天

四、查看错题
初始需求：1.作为高中学生用户，我想要查看我的错题本，以便于我减少翻找错题的时间，清晰明了的找错题，提升学习效率。
初次分解：1.1作为高中学生用户，我想查看我的所有错题
          1.2作为高中学生用户，我想按分类查找错题
          1.3作为高中学生用户，我想查看重点错题
          1.4作为高中学生用户，我想查看某道错题的分类信息
再次分解：1.2.1作为高中学生用户，我想按学科查找错题
	  用例：用户选择该数学、语文或英语某个学科，展示相应的错题
	  1.2.2作为高中学生用户，我想按题型查找错题
	  用例：用户选择该大题、填空题或选择题某个题型，展示相应的错题
          1.2.3作为高中学生用户，我想按具体模块查找错题
	  用例：用户选择了数学学科，具体模块可以选择集合、映射、导数、微积分、函数等等，展示相应的错题
满意条件：1、级联学科和模块
          2、可以显示所有错题
          3、加载时间小于等于3秒
          4、错题信息图片加载失败，重新加载或提示
优先级：7
初始时间估算：1-2天

五、错题重做
初始需求：1.作为高中学生用户，我想要重做我的错题，以便于我重新回顾知识点、重点题型，减少翻找时间，提升学习效率。
初次分解：1.1作为高中学生用户，我想错题重做时只有题目，没有答案
          1.2作为高中学生用户，我想等我做完时展示答案
          1.3作为高中学生用户，我想自动验证答案的对错
          1.4作为高中学生用户，我想查看在该错题上我的重做错误率
          1.5作为高中学生用户，我想在我错题重做时有自动计时
再次分解：1.3.1作为高中学生用户，我想错题重做正确，增加我的积分
	  用例：用户错题重做正确，增加我的个人积分，并在我的页面显示
          1.4.1作为高中学生用户，我想错题重做错误，将其加入重点题型
	  用例：用户错题重做错误，将其加入重点题型，并在按重点题型分类时显示
满意条件：1、错题信息图片加载速度小于等于3秒
          2、错题信息图片加载失败，重新加载或提示
优先级：7
初始时间估算：1-3天

六、删除错题
初始需求：1.作为高中学生用户，我想要删除已上传的错题，以便于我清晰认识自己的掌握情况，提升学习效率。
初次分解：1.1作为高中学生用户，我想在删除错题时，有个提示
再次分解：1.1.1作为高中学生用户，我想在点击删除做题时，提示确认或取消
	  用例：用户选择确认，删除错题，对应于错题列表中将不会再显示；用户选择取消，不删除错题；
满意条件：1、删除对应的错题
          2、删除全部错题后，不能再删除
优先级：6
初始时间估算：1天

七、修改错题
初始需求：1.作为高中学生用户，我想要修改已上传的错题，以便于我更改拍照上传时填写的错误。
初次分解：1.1作为高中学生用户，我想修改错题的分类
          1.2作为高中学生用户，我想修改错题的题目或正确答案
          1.3作为高中学生用户，我想修改错题的标签或标注
再次分解：1.1.1作为高中学生用户，我想修改错题的学科
	  用例：用户选择某个学科，并确认，在查看错题中对应显示
	  1.1.2作为高中学生用户，我想修改错题的模块
	  用例：用户选择某个模块，并确认，在查看错题中对应显示
满意条件：1、照片小于等于500KB
          2、一次修改一道错题
          3、级联学科和模块
优先级：6
初始时间估算：1天

八、打印错题
初始需求：1.作为高中学生用户，我想要一个选项来选择打印我的错题，以便于我可以看到打印视图并打印。
初次分解：1.1作为高中学生用户，我想用不同的格式打印我的错题
          1.1作为高中学生用户，我想可以选择打印哪些我的错题
再次分解：1.1.1作为高中学生用户，我想用PDF的格式打印我的错题
	  用例：用户选PDF的格式打印，打印出的错题为PDF的格式。
	  1.1.1作为高中学生用户，我想用Word的格式打印我的错题
	  用例：用户选Word的格式打印，打印出的错题为Word的格式。
          1.1.3作为高中学生用户，我想用XML的格式打印我的错题
          用例：用户选XML的格式打印，打印出的错题为XML的格式。
满意条件：1、所有的错题都应该是可见的
          2、在预览页面，可以选择打印的格式为：PDF、Word、XML
          3、选择哪几个，就打印哪几个
优先级：5
初始时间估算：1-2天

九、学习视频
初始需求：1.作为高中学生用户，我想要对于错题重做错误率高的题，有视屏讲解，以便于我更好的掌握对应知识点或题型，提升学习效率。
初次分解：1.1作为高中学生用户，我想有对应知识点或者题型的视频讲解
          1.2作为高中学生用户，我想有某个学科的某个模块的视频讲解
          1.3作为高中学生用户，我想有精品课程
          1.4作为高中学生用户，我想分享好的视频给我的小伙伴
再次分解：1.4.1作为高中学生用户，我想通过多种渠道分享视频
	  用例：用户选择某个渠道，如qq、朋友圈等等，并确认，在相应的软件可以查看
满意条件：视频加载失败有提示
优先级：6
初始时间估算：1-2天

十、附件小伙伴
初始需求：1.作为高中学生用户，我想要看看附件的小伙伴在干什么，以便于我知己知彼，提升学习效率。
初次分解：1.1作为高中学生用户，我想查看附近小伙伴的位置
          1.2作为高中学生用户，我想查看附近某个小伙伴的具体信息
          1.3作为高中学生用户，我想查看附近小伙伴的状态
          1.4作为高中学生用户，我想和附近小伙伴聊天
          1.5作为高中学生用户，我想加附近小伙伴为好友
再次分解：1.2.1作为高中学生用户，我想查看附近的分享点滴
	  用例：用户选择某个附近的人，点击他的分享点滴，显示最近的5条分享点滴
满意条件：1、显示最近2km米内的小伙伴
          2、非好友，最多显示5条最近的分享点滴
优先级：6
初始时间估算：1-3天

十一、我的点滴
初始需求：1.作为高中学生用户，我想要分享最近的苦恼或成就，以便于鼓励自己，放松心情，提升学习效率。
初次分解：1.1作为高中学生用户，我想分享时带图文
          1.2作为高中学生用户，我想分享有点赞、评论功能
          1.3作为高中学生用户，我想删除我的某个分享
再次分解：1.2.1作为高中学生用户，我想有人给我点赞或者评论时有提示
	  用例：用户的分享文章被人点赞后者评论时，会有红色提示
满意条件：1、照片小于等于500KB
          2、非好友可点赞或评论
          3、非好友，最多显示5条最近的分享点滴
优先级：6
初始时间估算：1天

十二、大学简介
初始需求：1.作为高中学生用户，我想要了解大学基本知识，以便于我确立目标，时时鼓励自己，提升学习效率。
初次分解：1.1作为高中学生用户，我想了解大学分类基本情况
          1.2作为高中学生用户，我想知道某个大学的基本情况
          1.3作为高中学生用户，我想知道某个大学的历届录取线
再次分解：1.2.1作为高中学生用户，我想清晰知道某个大学的位置、就业率、王牌专业等等。
	  用例：用户选择某个大学，查看大学的位置、就业率、王牌专业等等
满意条件：1、照片小于等于500KB
优先级：6
初始时间估算：1-2天
