
1.作为高中生用户，我希望可以通过分享自己的点滴来激励自己和关注我的人
优先级:6
初始时间估算:1人日

2.作为高中学生用户，我想要看看附件的小伙伴在干什么，以便于我知己知彼，提升学习效率。
优先级：9
初始时间估算：1人日

3.作为高中学生用户，我想要对各个学科具体知识点精准分类，以便减少查找时间。
优先级：5
初始时间估算：1人日
4.作为高中学生用户，我想要拍照上传我的错题，以便于我减少手抄错题、整理错题的时间，提升学习效率。
优先级：8
初始时间估算：1-2人日

5.作为高中学生用户，我想要删除已上传的错题，以便于我清晰认识自己的掌握情况，提升学习效率。
优先级：2
初始时间估算：1人日

6.作为高中学生用户，我想要一个选项来选择打印我的错题，以便于我可以看到打印视图并打印。
优先级：3
初始时间估算：1人日

7.作为高中学生用户，我想要分享最近的苦恼或成就，以便于鼓励自己，放松心情，提升学习效率。
优先级：10
初始时间估算：1人日

8.作为高中学生用户，我想要对于错题重做错误率高的题，有视频讲解，以便于我更好的掌握对应知识点或题型，提升学习效率。
优先级：7
初始时间估算：1-2人日


9.作为高中生用户，我希望可以收藏我想收藏的课程，以便日后学习
优先级:1
初始时间估算:0.5人日

10.作为高中学生用户，我想要可以学习到当下热门的学习内容和方法
优先级：4
初始时间估：2人日





